Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Биылғы Рождестволық сыйлық...
Рождество…
Иә, міндетті түрде барыңыз!
1 апта...
Әлі ерте
Кешіріңіз Такахаши...
Анаммен…
Токиоға барыңыз
♪～
～♪
Күтілгендей
Бұл Токио тінтуірінің жері емес.
Рождествода біз Асахикава хайуанаттар бағында ойнадық, содан кейін ыстық бұлаққа бардық...
Ыстық бұлақ?
Мен қалған күнді Такахашимен бірге өткіземін.
Біз барлық уақытымызды бірге өткіземіз ...
Бұл дегеніміз...
Эхехе Ұйқы
Қол ұстасып ұйықтау дұрыс
Егер Такахаши мұны істегісі келетінін айтса, мен ештеңе істемеймін деп уәде беремін.
Тротуар тым кеңейіп кетті
Қандай жағдай болмасын... мүмкін емес. Менде ондай ақша жоқ.
Ақшаның қолынан бәрі келеді.
Не болды?
Мама, мен алдын ала қалталы ақша алғым келеді.
Ол не үшін қолданылады?
Себебі мен онымен Рождествоны өткізгім келеді
Сізге қанша қажет?
20 000
Бұл мектеп оқушысының бір күнде жұмсайтын сомасы емес.
Мен шынымен назар аударғым келеді
Һм? Не болды?
Мен сені кешіремін
Өйткені алмасу шарттары бар
Мен... мен сенің соңынан Токиоға барамын.
Бұл дегеніміз…
Яноның өтеуі?
Олай болса, өзіңізді бұлай зорлағаныңызды қаламаймын.
Адал болыңыз.
Такахаши
Мен Такахаши Рождество мерекесімен құттықтағым келеді.
Менің қалағаным осы
Бір жылдан кейін де
Сол күнді есіңе түсірсең, ол сені бар күшіңді салатын Рождество болады... Ниса
Естеліктерге сенбеймін десең де
Хмм...
Кешіріңіз
Мен шыншыл емеспін.
Хехе...
Иә?
Енді ше?
Иә, сондықтан, ыстық бұлақтар жоқ.
Не? Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Яноның сезімі өте жақсы жеткізілді.
Мен өте қуаныштымын
Бірақ...
Бірақ?
Мен ерекше қорқамын...
Әй?
Кешіріңіз
Яномен бірге өткізген уақыт
Мен бұл сәл артық екенін білемін.
Сондықтан мен оның бұрынғыдай болғанын қалаймын
Әдеттегідей...
Бұл ерекше де, соңы да емес.
Мен сенгім келеді
Ах Яно
Яно!
Уау...
Өте сүйкімді
Гуа!
Ыстық бұлақ сапарында әкелуім керек еді, амалсыз болса да.
Яно, бұл өте жаман.
Бүгін де басқа күндер сияқты болады деп уәде бердің.
Сіз әдеттегіден басқашасыз.
Бітімсіз
Өте сүйкімді
Хи хи хи... кеттік
Шығыс аспанға қараңыз
Желтоқсанда
Шығыс аспан қысқы шоқжұлдыздарға толы.
Иә
Иә, мен сенімдімін
Иә (Нами) Рахмет.
Уау, өте ыстық
Жүрек? (Нами) Иә.
Яно
Мен суретке түсемін. Қараңыз, күліңіз, күліңіз.
Әдетте, оны драманың соңғы эпизоды сияқты жағдайларда алуға болады.
Қабыл ал, оның жүзінен күлкі кетпейді, бұл бақытты аяқталады, солай ма?
Бұл енді драма немесе аниме емес.
Ашуланба
Иә, OK түймесін басыңыз
(Батырма басылған дыбысы)
(Ысырма дыбысы)
Әй, мынау қандай оғаш бет?
Не? Бұл сүйкімді
Мұндағы пурикура Яноға жағымпаздық танытады.
Мен әрқашан қобалжуларды суретке түсіре аламын.
Ашуланба
Менің дос қызым...
Әйел
Сіз, ол кезде...
Мен өткен жараларымды мойындағанда...
Бірге фотостендке түскіңіз келе ме?
Бұл ақымақ па?
Иә, мен де солай ойладым.
Идиот
Мен ақымақпын
Мен қатты жек көретін адам
Мен саған қатты ғашық болдым
Нанами - ақымақ
Жарайды, мен ақымақ шығармын.
Mu…
Оның қолына қара!
(Екі адам күледі)
Иә?
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Бұл сүйкімді
Және... бұл да
Ах...
Ах
Екі адам түсірген алғашқы пурикура суреті
Уф!
Сонда да... ыңғайсыз.
Екеуі де жас
Бұл
Бүгін әкеліп әуре болдың ба?
Сіз қалай ойлайсыз? мыс?
Яно
Токиоға баратын болсаңыз, маған ол жақтан көптеген фотолар жіберіңіз.
Иә?
Форма киген көп адамдар және т.б.
Иә
Бір-бірімізден алшақ болсақ та, байланыс лезде болады.
Сіз дауыстарды ести аласыз, беттерді көре аласыз және электрондық хаттарды жібере аласыз.
Иә
Бірақ мен...
Мен телефон соғу мүмкін емес шығар.
Иә?
Біздің үй шаруашылығының бюджеті біршама тар сияқты.
Кешіріңіз
Бірақ мен аптасына бір рет жасаймын.
Эй-эй, эй-эй
Себебі менде бәрі жақсы
Өзіңді тым қинатпа
Анашым, маған қамқор болыңыз.
Мен толық емес жұмыс күнін іздеймін.
Толық емес жұмыс күні? Емтихан тапсыру дұрыс па?
Тек аналарға ыңғайсыздық туғызбайды
Иә
А... не?
Не? Тіркелген бірдеңе бар ма?
Мен сені жақсы көремін
Уәде…
Байқап көрейік
Бір жылдан кейін Токиода міндетті түрде кездесеміз.
Оған дейін Янодан басқалардың бәрі...
Мені ешкім ұнатпайды
Ант етемін
Және…
Біз мұны білмей тұрып, біз...
Мен Нананың жасын басып оздым.
Күтпеңіз
Такеучи-кун өзін өте бақытты сезінеді.
Бірақ егер Такеучи-кун күтсе, бұл уақытты босқа өткізеді.
Жасыру...
Мен әлі жауап қажет емес дедім.
Сиқыр формуласын ашу
Енді мен одан басқа біреуге ғашық болуым керек пе?
Иә
Шынымен бе?
Бір жылдан кейін де? Тіпті 5 жылдан кейін бе?
Неліктен сіз алда не күтіп тұрғанын біле аласыз деп ойлайсыз?
Өйткені мен уәде бердім
Ах...
Мен...
Мен бір рет уәдемді бұздым.
Мен Яноны итеріп жібердім
Өйткені мен Яноға опасыздық жасадым
Такеучи-кун мені қорғағысы келетінін айтты.
Бірақ мен...
Менің ойымша, бұл жолы мен Яноны қорғағым келеді.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен Токиодағы университетке барамын.
Неліктен?
Сіз жергілікті мемлекеттік мектепке баратыныңызды айттыңыз.
Маған бұл ауыл ұнамайды.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Себебі мен Токиоға барамын...
Бұл «Барсам болады ма?» емес.
Токиода маған бір нәрсе керек...
Иә?
Мен қатты қалайтын нәрсе...
Уау, қандай жүз!
Нана, сен сондай ұсқынсызсың.
Мен қатты жыладым...
Таңертең оянғанда осындай жағдай болды
Бұл бет қауіпті
Мен салқын лаваш сатып аламын.
Лалами ше?
Әзірше мен оны ата-анамның үйіне әжемнің қолына қалдырамын.
Күте тұрыңыз және қараңыз
Егер мен сені Токиодағы пәтерге апаратын болсам, болар едім.
Хмм.
Ah Мекенжай
Кавасаки? Бұл Токио емес.
Мектеп Токиода. Шибуя 30 минуттық жерде.
Иә
Ах, Мизугучи, Такахаши ше?
Жарайды... енді ваннада, сәл күте тұрыңыз.
Әй, әуре?
Тегі ұзақ. Бұл керемет
Ол не жеді?
Сіз шынымен мүлде қайтып келмейсіз бе?
Біз мұны көтере алмаймыз.
Жазғы демалыс және көктемгі демалыс?
Иә
Ең нашар~ Осындай күнде
Қызық, ісік төмендей ме?
Яно, сен оны іздемедің бе?
Жарайды, мен дұрыс алдадым.
Мизучинге рахмет
Бұл жақсы.
Сонымен, біз университетке қабылданғаннан кейін ғана бір-бірімізді шынымен кездестіре аламыз.
Қарашы, енді бәрі жақсы, жүр.
Негізі сіз дұрыс шешім қабылдадыңыз деп ойлаймын.
Жоқ, мен бәрібір жылаймын (Мизучин/Така-чан) Ах...
(Намидің жылағаны)
Сіз қаншалықты өкінесіз?
Мен бір нәрсені қайталауға тырысамын ба?
Барғың келе ме деп сұрағанда, әрине жоқ.
«Сіздің кетуіңіз жақсы ма?» Оның жақсы болуы мүмкін емес.
Мен әрқашан әйелімнің жанымда болуын талап еттім.
Ал мен сенен енді ешқашан көзімді алмаймын деп өзіме уәде бердім.
Сол күннен бастап
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Сен жоқта мен ешбір қимыл жасамаймын.
Ах! Мен неге сонша тәттімін!
Мен ақымақпын ба? Мен ақымақпын ба?
Бірақ иә, әділетсіздік сергітпейді.
Сізде баруға себеп бар.
Бірақ сіз сақтығыңызды түсірдіңіз.
Такахашиден шынымен көзіңді алсаң
Сол кезде...
Есіңде болсын, мен бәріңді бірден ұрлап кетемін.
Нағыз шайқас сол жаққа барғаннан кейін басталады.
Бір жылдан кейін күтіңіз
Иә
Неге сонша жеңілдедің?
Өйткені сен
Сіз бірге оқығыңыз келе ме, әлде кітапханаға барғыңыз келе ме?
Мен бұған шыдай алмаймын
Не? Ал, кеттік.
Иә?
Сонымен, сіз жазғы фестивальге барасыз ба?
Жоқ, мен жеткілікті жасадым.
Жоқ, дос ретінде.
Жоқ, сіз білесіз...
Жақсы болайық
(Ер адам) Бұл жауыз!
Қайда болсаңыз да
Қаншалықты жалғыздық, ауыртпалық болса да
Қайда...
Нанами не ойлап жатқанын ұмытпа.
Яно жалғыз емес.
...
Иә?
Яноға шынымен ұнайтын адам енді болмауы мүмкін.
Мүмкін бұл жалғыз нәрсе шығар, бірақ
Бірақ Яно туралы
Ооо, саған қатты ұнайтын адам бар
Бұл Prama Zero емес пе?
Сондықтан өзіңізді жалғызбын деп ойламаңыз.
Бұл болмады.
Нөл емес
Pramy Plus… Бұл
болды
(Шығу қоңырауы)
Такахашимен
Біз кездескеннен кейін
Такахашимен кездесу үшін
Өмір сүрген
♪～
Біз, әрине
Осы жерде болды
Мұнда тұру...
Оған ғашық бол...
Мен сені жақсы көремін...
Көптеген алғашқылар
Мен сансыз сезімдерді алдым...
Күш
Өзіңіздің әлсіз жақтарыңызды біліңіз...
Шынымен... Шынымен...
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Мұнда
болды
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory